Здравствуйте, на данный момент я изучил огромную теорию, более менее её структурировал, но проблемы есть, во-первых я считаю там много лишнего, в последствии буду убирать, во-вторых слишком много глав, также объединю по смыслу в большие главы. Насчет практики уже есть некоторые рабочие алгоритмы, также постараюсь вставить в финальный отчет за семестр.

На данный момент всё что мне нужно было по теории я собрал, пока что надо понять работу алгоритмов и что самое главное, как их связать между собой.