Для итоговой версии проекта, мне нужно будет разобрать подробнее в следующих темах:

1) Безопасность: Разобраться, какие угрозы есть при передаче данных, и как строится защита.

2) Шифрование данных: Здесь легче, так как используется AES-256, что и в прошлой курсовой

3) Протокол Shadowsocks: Разобраться, как работает Shadowsocks, как он шифрует данные и делает трафик менее заметным.

4) Работа с открытым кодом: Научиться использовать и разбираться в уже существующем коде, чтобы в дальнейшем пересобрать проекты в одно большое приложение.

5) Настройка серверов: С арендой и установкой на сервера необходимых программ проблем не возникнет, уже пробовал.

6) Создание интерфейса: Долго, но можно сделать что-то общее и через фреймворки адаптировать под все виды устройств (android, IOS, Windows)

Расписал подробнее теорию, и практическую часть, над формулировкой темы ещё надо подумать, по сути эти технологии в основе используются для безопасности данных, особенно в общественных сетях, но также и в маскировке трафика.