В первом семестре я изучил как должно быть устроено приложения для защиты и перенаправления трафика.

Цель НИР: исследование технологии виртуальных частных сетей, включая её архитектуру, принципы работы, основные протоколы и аспекты безопасности, а также разработка приложения для безопасного соединения с серверами.
Задачи НИР:
1.	Изучить существующие технологии используемы для работы и описать историю их развития
2.	Разобрать основные принципы работы, включая механизмы шифрования, туннелирования и авторизации.
3.	Описать существующие технологии и средства для реализации практической части.


Основные шаги для выполнения работы во втором семестре:

1) Изучение технологий для перехвата трафика.
На выбор есть два варианта: WFP (Windows Filtering Platform) и WinDivert. В процессе исследования выберу оптимальный вариант для решения задачи. Скорее всего, будет выбран WinDivert, так как он более гибкий и позволяет работать с трафиком на уровне драйвера.

2) Перенаправление трафика на другой IP.
На основе выбранной технологии необходимо будет научиться перенаправлять трафик с компьютера на указанный IP-адрес.

3) Обработка ответного трафика.
Необходимо будет настроить правильное возвращение полученного ответа от удалённого сервера обратно в систему.

4) Добавление шифрования.
После того как будут реализованы основные этапы работы приложения, добавлю защиту данных, такие как AES или другие, чтобы обеспечить безопасность информации.

На данный момент изучаю технологии для первого шага.
